Wel, ar y telifisiynau, roedd yn ei ddweud yw'r hyn yn ei ddweud.
Wel, rwy'n meddwl, fel ymlaen, i'r maen nhw'n mynd i'r lle, a Maggie Thatcher,
roedd hi'n ei ddweud ymlaen, ond ystod yna ddweud ymlaen, roedd nhw'n amgu.
Oherwydd, rwy'n meddwl, pan y cyfnod o'r Cynedra, yna, roedd hi'n mynd i'r rhywbeth,
a'r maen yma yn cael ei dweud yn y telifisiynau,
a'i dweud, roedd hi'n gwybod un o'r bobl sy'n ymwneud arno arno, a'i dweud,
roedd hi'n dweud, roedd hi'n dweud, roedd hi'n amgu.
A roedd hi'n dweud, roedd hi'n cael eu hwylo, roedd hi'n cael eu cymryd,
a dwi'n meddwl, pan oedd hi'n cael eu gwneud y ddwylliau sy'n cael ei ddefnyddio,
a, rwy'n meddwl, roedd llawer o ddwylliau gyda'r maen nhw hefyd,
roedd hi'n meddwl, pan oedd hi'n gweithio'n polis,
yn gweithio t-shirtau, yn dweud ymlaen,
roedd hi'n cael eu gynllunio ar fy newydd,
oherwydd y cydnog y maen nhw'n gweithio.
Roedd hynny'n cael ei dweud arno ar y telifisiynau,
a phethau fel hynny.
Ond beth dweud yn cael ei dweud,
roedd, pan oedd y cydnog o'r maen nhw
a'r ddarlithach yn cael ei ddweud,
roedd hi'n cael ei ddweud o'r maen nhw.
A Arthur Stargill roedd yn cael ei ddweud,
a dweud,
y pethau cyntaf i'w ddweud y byddwn yn mynd ar y stric.
Yn y cwpl o weithiau, roedd hi'n cael ei ddweud,
T Mawr yn Opgenstown.
A, ar ddwy weithiau, y maen nhw'n mynd ar y stric,
a roedd hi'n cael ei ddweud yn y maen nhw,
oherwydd roedd hi'n cael ei ddweud,
ac Arthur Stargill ddim yn gwneud rhywbeth amdano.
Yna roedd hi'n cael ei ddweud un peth yn y maen nhw,
a Arthur Stargill yn cael eu ddweud i gyd yn y stric.
Ond roedd hi'n cael ei ddweud,
rwy'n helpu nhw,
ond roeddwn i'n gallu,
gwneud y ffwrdd a hynny,
a roedd nhw'n cael parcels,
roedd hi'n cael llawer o'r maen nhw,
ond roedd hi'n cael ei ddweud,
ond mae'n bwysig i'w.
Ond un peth rwy'n ei ddweud,
a dwi'n credu bod Kim Owel,
a oedd yn cael ei ddweud yn y maen nhw,
yn y cyfnod,
dwi'n credu bod hynny'n cael ei ddweud o'r maen nhw,
yn y ffordd,
roedd Arthur Stargill wedi cael ei ddweud i Pontefreith,
a roedd hi'n cael y cyfrwng yn y maen nhw,
a roedd hi'n cael eu barriau ar ei chyfrwng,
a roedd hi'n cael ei barriau ar Pontefreith i Saidius House,
a dwi'n credu,
nawr mae'n cael,
nawr mae'n cael ffacciynau gwahanol i'r hyn,
roedd hi'n cael y cyfrwng.
Ond rwy'n meddwl,
mae'r maen nhw'n cael eu gael i'r un peth,
a dwi'n credu,
un o'r pethau bach o'r cyfrwng
a dwi'n gallu angen,
yw pan y dydd pan maen nhw'n cael eu barriau i weithio
i Mardie Collivy a'r banthau,
a dwi'n credu bod hynny'n ddaeth yn effeithiol,
ond fel ar y cyfrwng,
rwy'n credu bod llawer o'r pethau
o'n gallu bod yn cael eu gael i'r un peth,
os ydych chi wedi cael ar y tebyg a'i ddweud.